Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Orage et pluie]
[Alarme]
Aïe... J'ai mal à la tête.
Mon Dieu, vous m'avez fait peur !
Quoi?
Avez-vous quelque chose à dire ?
J'ai commencé un emploi à temps partiel.
Bon travail.
Tiens, prends une soupe anti-gueule de bois
avant de partir.
Puis-je manger ça ?
Cette fois-ci , j'ai suivi
une recette.
C'est bon.
Droite?
Tu te débrouilles plutôt bien en ménage aussi.
Je suis bon en tout.
Dans quels autres domaines excellez-vous ?
Hé, esclave de la dette.
Va chercher un stylo et du papier.
Notez ceci.
Jusqu'à ce que moi, Lee Iljo,
ayons réglé les frais de l'opération...
tous mes droits
appartenir à Seo Jeonghan.
Es-tu prêt?
Payer avec son corps.
Avec mon corps ?
Cuisson,
nettoyage,
lessive,
et autres tâches ménagères
Compter pour 100 000 wons par jour.
Droite.
Tu n'as pas encore commencé à travailler ?
Cela ne prendra pas plus d'un mois
rembourser la totalité.
[100 000 wons par jour]
Laisse tomber. Je m'en charge.
Merci.
Qu'est ce que c'est?
Ce n'est pas comme ça...
Tu m'as menti, hein ?
Non, j'ai simplement suivi la recette...
et faire bouillir le sachet de soupe pendant dix minutes.
De plus, j'ai... ajouté plus de viande.
Quel chef cuisinier hors pair vous êtes !
J-Jeonghan.
Et maintenant ?
Que me caches-tu d'autre ?
Non, c'est juste...
Qu'est-ce que c'est?
N'est-ce pas...
souviens-toi?
Souviens-toi?
Vous vous souvenez de quoi ?
Rien. Va travailler.
Je m'en vais.
Bonjour.
Tu l'as vu ? Il est beau, n'est-ce pas ?
N'as-tu pas envie de le dorloter ?
J'ai juste envie de le serrer fort et de le mordre.
Tu crois qu'il a une copine ?
Je parie que oui.
Il est trop beau pour être célibataire.
Qui sait ? Peut-être que tout le monde pense comme ça,
et que c'est pour ça que personne ne le drague.
Tu veux aller lui demander après le déjeuner ?
Bien sûr.
Que devrions-nous demander ?
Toc toc.
As-tu quelqu'un dans ton cœur en ce moment ?
Que diable?
S'en aller.
Déjeunons ensemble plus tard.
[Lee Iljo :
Vous ne vous souvenez vraiment pas ?]
De quoi parle-t-il ?
Prenons quelque chose de frais la prochaine fois.
Je suis tellement rassasié(e).
-J'ai trop mangé.
-Je commence mon régime demain.
Tu as encore mangé seul aujourd'hui, Jeonghan ?
Salut, M. Park.
On ne peut plus insister sur de telles choses
de nos jours.
Je suis désolé, monsieur.
Jeonghan.
Un patron aussi exceptionnel que lui est vraiment rare.
Je t'avais dit de ne pas dire des choses comme ça.
Comment va votre père ?
Désolé?
Le PDG.
Oh... Il est bon.
Je garderai le secret.
D'accord.
Merci.
Allez, j'offre le café à tout le monde aujourd'hui.
Oh vraiment?
Score!
Vous devriez venir avec nous aussi.
Un...
J'allais acheter du café aujourd'hui.
Et demain après-midi ?
Oublie ça.
Il travaille aujourd'hui !
Toujours aussi beau.
Monsieur, que désirez-vous boire ?
Euh, n'importe quoi de froid fera l'affaire.
- Et un latte glacé multigrains ?
- Oui, ça me tente bien.
Peut-on commander des gâteaux ?
-Il y a trop de gâteaux.
-Ça va.
Commandez ce que vous voulez.
Ilya.
Jeonghan...
Vos boissons sont prêtes.
-Merci.
-C'est le latte multigrains que tu prends ?
-Oui.
Merci de nous avoir invités.
-Merci.
Dévorer.
Je l'ai renversé.
-Oh non !
-Où ça ?
Il y a des mouchoirs ici.
Croquez-y.
Bon garçon.
Tu es ivre.
Calme.
Pourquoi as-tu la peau si translucide ?
Il y a une taupe ici.
Attendez!
Quoi?
Vous n'en voulez pas ?
Non.
J'aime ça.
Bon sang.
Votre boisson vous plaît ?
-Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Jeonghan !
Tu as fait une grosse bêtise, Seo Jeonghan.
Pourquoi me suis-je enivré ?
Lee Iljo !
Je suis désolé.
Je ne savais pas que c'était votre entreprise.
Je viens de...
C'était le seul endroit qui...
a répondu à ma candidature.
Inutile d'expliquer.
Je ne mens pas. Je ne savais vraiment pas.
Mangeons.
Mais j'ai déjà cuisiné.
Qu'est-ce que j'ai dit, à propos de si tu cuisinais à nouveau un jour ?
Que je suis mort.
S'asseoir.
Désolé.
Je me souviens maintenant.
Oh...
J'étais probablement un peu...
corné.
Mais j'aurais dû être capable de
ne pas perdre tout contrôle.
Avons-nous couché ensemble ?
Avons-nous couché ensemble ou non ?
Non.
Tu t'es endormi.
Oh.
Qui t'a dit de rester immobile ?
Parce que je t'aime bien.
Ne le faites pas.
Avez-vous oublié notre contrat ?
Tous vos droits
m'appartiennent.
Je peux faire tout ce que je veux.
Alors ne m'aimez pas.
Je sais.
Ne me regarde pas comme ça.
Voilà comment je suis. Je tombe amoureuse facilement.
Moi aussi, je me désintéresse facilement des sentiments amoureux.
Ça se passe généralement comme ça.
Alors faites comme si vous n'aviez rien entendu.
Comment puis-je t'aider?
Que puis-je faire pour que tu
cesses de m'aimer plus vite ?
J'étais ivre et j'ai franchi la ligne rouge.
Je vous dois de vous aider.
Vous détestez ça à ce point ?
Vous détestez ça...
que je t'aime bien ?
Il ne s'agit pas de savoir si je déteste ça ou non...
Ouais,
Je déteste ça.
Dites-moi.
Je vais vous aider.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Embrasse-moi.
C'est tout ?
Répondez-moi. C'est tout ?
Que diable?
Tu ne l'as pas demandé ?
Non, je ne pensais pas que tu m'embrasserais vraiment.
Aussi,
Je ne me suis pas brossé les dents...
Alors dépêchez-vous et brossez-vous les dents.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Heureux?
Merci.
Mais
Tu avais juste besoin de te brosser les dents.
Pourquoi as-tu pris une douche ?
Hein?
Euh... Juste.
Jamais de la vie.
Je n'ai rien dit.
Aller dormir.
Je pars au travail !
Lee Iljo !
Que se passe-t-il?
Quand est-il sorti ?
Dites-moi lequel vous préférez !
-Bonjour.
Alors, lequel préférez-vous ?
C'est tellement difficile de choisir.
Ils sont tous les deux attirants, mais de manières différentes.
Alors je choisirai Iljo.
Parfait. Pas de chevauchement.
Vraiment?
Quand avez-vous modifié votre objectif ?
Si Suhyo est comme un dobermann robuste,
Iljo ressemble à un Maltais blanc.
Vous voulez simplement le dompter.
Mais ils semblent assez proches.
Je sais.
Ils ne ressemblent pas
simplement à un patron et à un employé à temps partiel.
Iljo n'a-t-il pas
commencé à travailler au café il y a peu ?
Se connaissaient-ils auparavant ?
Exactement. Ils sont venus travailler
ensemble ce matin aussi.
Ouais.
Un régal pour les yeux
dès le matin.
De vrais régals pour les yeux, hein ?
Allons bientôt retourner au café.
Tu ne rentres pas ?
Allez-y.
Je veux aller à la plage.
Alors allons à la plage.
Je dois travailler.
Quel travail ? Je te donnerai un congé.
Je suis sérieux!
Jeonghan !
Trois jus de tomate.
Deux lattes glacés à la vanille.
Cafés mochas,
Une chaude et une glacée.
Oui. Et du thé à la menthe aussi.
avec deux ou trois glaçons.
D'accord.
Avez-vous besoin d'argent ?
Dites-moi si vous avez besoin de plus d'argent.
Combien peut-on gagner dans un tel café ?
Voici votre carte.
Vous pouvez l'avoir.
Ne profitez pas des inconnus.
Vous pouvez livrer les boissons
au bureau en personne,
droite?
Oui, je le ferai.
Merci,
[Jang Suhyo]
Monsieur Jang Suhyo.
Voici les documents que vous avez demandés.
D'accord, merci.
Pas de SMS ni d'appel, hein ?
[Voici Jeonghan]
Venez au restaurant Royal Cuisine
après le travail.
Venez au restaurant Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan :
après le travail.]
Êtes-vous Monsieur Lee Iljo ?
Oui.
Par ici, s'il vous plaît.
S'asseoir.
Pourquoi sommes-nous... seulement tous les deux ici ?
J'ai réservé l'endroit entier.
Dîner
avec toi seul.
Tu m'as dit de ne pas t'aimer.
Ai-je suggéré quelque chose ?
Ce n'est qu'un dîner.
Y a-t-il un problème ?
Manger.
[Jang Suhyo]
Répondez-y.
Répondez ici.
-Allô ???
-Lee Iljo, où es-tu ?
Où êtes-vous et que faites-vous ?
Je dîne avec Jeonghan.
Êtes-vous fou?
Tu n'avais pas dit que c'était fini entre eux ?
Vous a-t-il forcé à y aller ?
Pour qu'il puisse à nouveau jouer avec vous à sa guise ?
Suhyo, ce n'est pas comme ça...
Je vais te chercher maintenant.
Où es-tu?
Salut, Lee Iljo !
Je te rappellerai plus tard.
Bonjour?
Ilya ???
Ilya.
Ouais?
J'ai sommeil.
Quoi ? Oh...
Rentrons à la maison alors.
J'ai trop sommeil pour y aller.
Alors...
Pourquoi sommes-nous venus ici ?
c'est chaud.
Hé, toi... tu vas attraper froid.
Il fait tellement étouffant.
Détachez-moi.
Hey vous...
Que fais-tu?
Ah !
Ça fait mal.
Lee Iljo.
Je te l'ai dit...
Tous vos droits
m'appartiennent.
Ai-je tort ?
Jeonghan.
Faites-moi ce que vous voulez.
Jeonghan...
[Dans le prochain épisode]
Pourquoi te caches-tu sous la couverture ?
Ne regardez pas !
Ai-je fait ces marques ?
Tu veux juste que les gens sachent que je suis à toi.
Je ne savais pas ça
C'est ce que vous vouliez dire.
en payant avec mon corps.
Non, je ne veux pas partir.
As-tu couché avec lui ?
Emmenez-le immédiatement.
Ce n'est de toute façon pas la maison de Lee Iljo.